[Música]
Juan guarnizo confirma que no se verá
con auron en España vale Resulta ser que
ya la gente pesa también te digo
O sea ya la gente objetivamente ya la
gente tienen ganas de dar por culo O sea
si ya Juan El otro día ha dicho si ya
Juan lo único que le falta ya que
cualquier día lo hará seguramente no si
la gente sigue en este plan de Pesado si
ya os lo ha dicho
pero si de agua la ha dejado el otro día
que no se hablan que no tienen buena
relación que ha pasado algo entre ellos
bueno Pues resulta ser que por lo visto
la gente hoy porque Juan tiene que ir a
Barcelona sabéis enterado de la Kim Lee
luego lo hablamos
han hecho un acuerdo con mediaset luego
lo hablamos después de este tema tío que
juan ya lo ha dejado claro
O sea pues por lo visto como tiene que
ir a Barcelona en los próximos días la
gente ha empezado a preguntarle en el
chat otra vez si va a quedar con auron
entonces Juan ha dicho que que no que va
a estar muy ocupado vale
ya es que ganas de meter de hito meter
dedito meter en una tontería porque ya
tío ustedes veis esto es normal esto es
de tratamiento eh mira
Mira mirar este mensaje lo veis
tesa banealo permanentemente por favor
vienen aquí al chat Fíjate que en esta
ocasión por ejemplo lo he leído el
comentario
lo he leído el comentario Pero puede que
lo ponga ahí pase desapercibido este el
tío ahí hablando solo o sea imaginaros
la persona que está detrás de ese de ese
usuario así en su casa voy a poner esto
en el comentario en el chat de Javi
y a lo mejor lleva un rato escribiéndolo
porque muchas veces veo que hay gente
que copia pega copia pega tío son
personas reales
son personas reales
LoL ese tipo le hace falta amor en su
casa pero son personas reales tío
no lo digo con Ánimo de insultar pero
son personas que están malitas no son
personas que no están bien
pero así eh
en otros canales que son que hay otros
canales que demandan a este tipo de
público
exclusivamente ya lo he hablado
últimamente muchas veces literalmente
Todos los [__] días su canal trata
sobre Dallas porque sabe que sin eso no
llega a las 2000 subió vi un canal de
estos monotemáticos de Dallas porque
estoy de cachondo con otro colega en el
grupo y se ponen a pasar Las capturas no
tío
subió probó Hay algún día que ha probado
subir algún vídeo de otra temática que
te digo yo
sobre
sobre ello Juan
900 visitas
y es un canal son canales hay canales
dedicados Pues el público es así el
público es así O sea de repentemente
súper autoscontes súper fuera de
contexto
de repente el chat es como así tú ves el
chat de esos canales son súper Random de
repente te ponen no están hablando de
mínina y de repente pone Javi mascota de
Dallas de repente
sin
que nadie esté hablando es así
Simplemente
son gente son gente así son gente así
bienvenido
Denis poco tiempo voy a tener para [__]
o sea voy a tener que abrir espacio en
la agenda para
lo que de hecho aquí igual lo que está
haciendo es contestar más o menos con
cierta cordialidad y con cierto tacto no
no se verás con el viejo calvo Denis
poco tiempo voy a tener para [__] O sea
no se verán con el viejo calvo
igual está contestando con arte para no
entrar tampoco pero fíjate tú si ya Juan
El otro día lo digo
sería Juan El otro día lo dijo voy a
tener que abrir espacio en la agenda
para el sábado antes del partido Pío
aniquiladores voy a tener que abrir
espacio para [__]
solamente para que lo entiendas [__]
apenas y dormir por yo creo que en esos
viajes tan cortos ni siquiera dormir
porque no sé el cuerpo no alcanza a
acomodarse bien con el jet lag es
imposible que se te acomode es imposible
porque
Juan dilo claro no me llevo con Auro a
nicaprio ya lo dijo el otro día que
había pasado algo entre ellos
que él no le iba a contar que le
preguntaran a la otra parte dijo
O sea ya que falta que nos cuente la
pelea que al final algún día sale eh
seguro porque al final también uno sino
si no lo dice uno indirectamente sale
por otro lado no sé qué estas cosas
tienes que pensar que yo llego después
de haber dormido casi todo un viaje muy
probablemente el viernes no duerma el
Barcelona amigo donde es la Kings donde
es la Kings Lee arriba España contigo no
voy con mi mamá voy con mi madre amigos
para los que no sepan el día de mañana
viajo a Barcelona para estar en el
viernes para estar en el partido de la
Queens del sábado y para estar en el
partido de la Kings del domingo
básicamente es un partido Perdón un
viaje por y para la 15 y para la
Sony Muchas gracias
dicen por ahí Ojalá que Dallas le
pregunte a auron es más que evidente que
Dallas le va a preguntar todo otra cosa
es lo que auron quiera o no quiera
responder Queens y pues estaré metido
allá el llegó el propio viernes jueves
Pues básicamente voy a viajar todo el
día y el lunes estoy de regreso muy
temprano Creo que llego el mismo lunes
en la noche de aquí de Monterrey pero
pues llego ya lo suficientemente tarde y
cansado como para no hacer nada arriba
los aniquiladores Cádiz es mejor sí pero
es que en Cádiz no se juega la Kings
like hermano
Cádiz es mejor le ponen o sea yo no voy
de turista no voy en shorts a tomarme
fotos por toda España
[Risas]
vocadi le pida le pilla un poco lejos eh
A ver si Sevilla Barcelona creo que hay
como unas 8 horas en coche acá dije hay
9 10
yo recuerdo que auron fue muy claro con
el tema rebor y no se fue por la rama
eso es lo que echo de menos con auron
respecto a one a Nica yo he pensado
Exactamente lo mismo que tú yo pensaba
Exactamente lo mismo que tú y se me
pasan por la cabeza dos opciones
improbable una que la haya cogido En un
momento más delicado que aún este
patrote y que hay muchas veces así eh A
mí mismo me pasa hay muchas veces que me
coge más fuerte alguna movida y me como
el que sea voy muy echado palante sabes
y me meto en donde sea en el fango que
sea sabes y me como al que sea y luego
hay otra cosa que estoy más corderito
porque me pilla En un momento más débil
Hay cosas secundarias en la familia o lo
que sea vale mismo vida que te pueden
afectar y hay veces que te comen pero
claro ahí te puede [__] eso que Auro le
cogiera con las defensas bajas sin ganas
de jaleo no quería ni abrir el pico ni
con este ni con el otro ni conectar
porque estaba después de lo de la funda
o imitado lo de la funa sabe
o que con el tema de reborde tenía claro
que él quedaba mal rigor que quedaba mal
reborn y con el tema de Juan pues no lo
tenga el tan claro y no le interese que
lo de Juan se sepa y lo de River no no
lo sé la verdad
A lo mejor es un tema sensible para
auron no no lo que está claro es que
Auro no
no ha entrado al trapo
no voy a algo que pasa en Barcelona y
que tengo que ir a Barcelona para ello
qué sé yo no fanáticos de hueso Colorado
Aparentemente Se tomaron súper mal de un
streamer tan grande como yo Juan hiciera
un directo jugando
Espera espera porque esto lo vamos a
sacar otro extracto otro extracto vale
esto vamos a sacar otro extracto
[Música]